---
title: Domande frequenti | Documenti di Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 11/09/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-sdk
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 345855db-0cc3-45aa-8c57-bb18d9789772
caps.latest.revision: 1
author: kevinfansler
ms.author: v-kefans
manager: pchapman
translation.priority.mt:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
translationtype: Machine Translation
ms.sourcegitcommit: c21844734d143c8160d2f3a0856cac2f947ab9d0
ms.openlocfilehash: 82113d5304eb708e69142af7f1f428b53fe472f0
ms.lasthandoff: 02/22/2017

---
# <a name="faq-for-visual-studio-2017-extensibility"></a>Domande frequenti sull'estendibilità di Visual Studio 2017

>**Nota:** questa documentazione è preliminare e in base alla versione di Visual Studio 2017 RC.

Queste sono alcune domande frequenti sull'estensibilità per Visual Studio 2017.

## <a name="what-is-the-backwards-compatibility-story-for-extensions"></a>Che cos'è il brano, compatibilità con le versioni precedenti per le estensioni?

Il nuovo formato v3 VSIX è compatibile con v2 VSIX, in modo che possono avere un unico progetto VSIX con un singolo ID VSIX che supporta Visual Studio 2012 e versioni successive. Il nuovo formato v3 VSIX non supporta Visual 2010 e versioni precedenti. Supporto di Visual Studio 2010 in poi, è necessario creare un'estensione diversa (con un ID VSIX separato). Visual Studio 2010 è ora una piccola percentuale della base utente, è consigliabile utilizzare l'ID VSIX esistente per l'estensione che supporta Visual Studio 2012 o versione successiva e assegnare un nuovo ID VSIX per la versione di Visual Studio 2010.

## <a name="why-do-i-need-to-declare-prerequisites-with-visual-studio-2017"></a>Perché è necessario dichiarare i prerequisiti con Visual Studio 2017?

Visual Studio 2017 consente un'installazione più veloce e più chiaro l'impatto di Visual Studio che offre agli utenti un maggiore controllo sui carichi di lavoro e i componenti installati. Per verificare che siano installati i componenti necessari per l'estensione, con estensione VSIX v3 e Visual Studio 2017, è necessario dichiarare i componenti che dell'estensione dipende come prerequisiti. Se i prerequisiti necessari non sono disponibili sul computer dell'utente, l'utente non sarà in grado di eseguire l'estensione. Tuttavia, se Visual Studio rileva che un utente sta tentando di installare un'estensione che richiede componenti mancanti, richiederà all'utente di installare i componenti necessari. Se si dispone di componenti facoltativi, non è necessario elencare come prerequisiti, purché si eseguire il rilevamento della funzionalità appropriata in fase di esecuzione. Tutte le estensioni è necessario specificare il componente editor principale come una dipendenza, Microsoft.VisualStudio.Component.CoreEditor.

## <a name="when-you-say-prerequisite-what-level-of-granularity-do-you-mean"></a>Quando si pronuncia prerequisito, il livello di granularità significa?

Dichiarare prerequisiti a livello di componente, vale a dire singole opzioni che possono essere selezionati nell'interfaccia utente. Prerequisiti non vengono dichiarati in carichi di lavoro o singole DLL.

## <a name="where-do-i-find-a-list-of-component-ids-so-i-can-declare-dependencies"></a>Dove trovare un elenco di ID componente in modo è possibile dichiarare le dipendenze?

Per trovare l'elenco di ID componente, esaminiamo [il carico di lavoro di Visual Studio 2017 e gli ID componente](https://aka.ms/vs2017componentIDs). Se non si è certi che il componente contiene un file binario specifico, è possibile scaricare il [componente-> del foglio di calcolo di mapping dei tipi binari](https://aka.ms/vs2017componentid-binaries). Per ulteriori informazioni sull'utilizzo del foglio di calcolo, vedere il **ID componente ricerca** sezione [procedura: migrazione di progetti di estendibilità di Visual Studio 2017 RC](how-to-migrate-extensibility-projects-to-visual-studio-2017.md).

## <a name="i-keep-getting-an-error-when-i-try-to-upload-my-extension"></a>Viene continuamente visualizzato un errore quando si tenta di caricare l'estensione.

È possibile che si utilizza la versione precedente del manifesto VSIX. Se l'estensione è contrassegnata come supporto di Visual Studio 2017 ma non utilizza il nuovo formato del manifesto di pacchetto VSIX v3, non sarà in grado di caricarlo.

## <a name="i-use-my-own-installer-can-i-continue-to-do-that"></a>Usare il mio programma di installazione. È possibile continuare a tale scopo?

Con Visual Studio 2017, l'installazione minima di Visual Studio sarà notevolmente più piccolo rispetto alle versioni precedenti.

È migliorato il formato di manifesto VSIX per supportare le modifiche necessarie per l'installazione leggera. Per quanto possibile, si consiglia di che fornire l'estensione in un formato v3 VSIX. Potrebbe essere necessario mantenere il programma di installazione esistente per determinati scenari, ad esempio se si installano i componenti esterni a Visual Studio.

Ad esempio, se è necessario MSBuild, specificare che come prerequisito nel progetto VSIX manifesto. Quando si installa il pacchetto VSIX, il programma di installazione assicura che MSBuild è disponibile.

Il programma di installazione richiama quindi VSIXInstaller per installare un'estensione VSIX con i componenti di Visual Studio 2017.

## <a name="can-you-give-me-more-migration-guidance"></a>Posso avere più istruzioni di migrazione?

È possibile leggere altre informazioni, vedere [procedura: eseguire la migrazione di progetti di estendibilità per Visual Studio 2017 RC](how-to-migrate-extensibility-projects-to-visual-studio-2017.md). Inoltre, c'è un post di blog, [passa a installazione di Visual Studio](https://blogs.msdn.microsoft.com/heaths/2016/09/15/changes-to-visual-studio-15-setup).

## <a name="how-do-i-do-package-registration"></a>Come effettuare la registrazione del pacchetto?

Creerai registrazione esattamente come che era in passato, con le voci del Registro di sistema. L'unica differenza è che il Registro di sistema è a questo punto viene deviata e che è necessario dichiarare le voci del Registro di sistema da un file. pkgdef.

Se si utilizza il `PackageRegistrationAttribute`, ciò non dovrebbe verificarsi automaticamente.

## <a name="will-i-need-a-new-gallery-entry-for-the-visual-studio-2017-version-of-my-extension"></a>Sarà necessario una nuova voce di raccolta per la versione di Visual Studio 2017 dell'estensione?

No, non è necessario una nuova voce nella raccolta di Visual Studio per il progetto VSIX aggiornato, purché le modifiche sono completamente compatibili con tutte le versioni supportate. Se l'estensione non è compatibile con le versioni precedenti, è consigliabile dividere l'estensione più VSIXs (anche se temporaneamente), ognuno con i propri ID VSIX e una voce nella raccolta.

## <a name="what-should-i-do-with-my-extension-that-currently-supports-visual-studio-2010-and-later"></a>Cosa fare con l'estensione di Visual Studio 2010 e versioni successiva sono attualmente supportati?

Aggiungere il supporto per Visual Studio 2017 VSIX corrente e gestire il supporto per Visual Studio 2012 e versioni successive. Inoltre, creare un nuovo progetto VSIX (con voce nuova raccolta e GUID) con il supporto per Visual Studio 2010.

## <a name="can-i-build-a-vsix-v3-with-visual-studio-2015"></a>È possibile creare un progetto VSIX v3 con Visual Studio 2015?

Sì. Esiste un pacchetto NuGet è un'attività per compilare VSIX v3 formato manifesti in Visual Studio 2015 e gli strumenti necessari. Aggiungere un riferimento al pacchetto NuGet `Microsoft.VisualStudio.Sdk.BuildTasks.14.0` al progetto di estensibilità. È inoltre necessario aggiungere il `VsixType` elemento specificando `v3` al file di progetto:

```xml
  <VsixType>v3</VsixType>
```

## <a name="can-i-run-the-vsixinstaller-in-quiet-mode"></a>È possibile eseguire il VSIXInstaller in modalità non interattiva?

È necessario passare parametri aggiuntivi per il VSIXInstaller ora che sono potenzialmente più istanze di Visual Studio 2017 installato.

```bash
vsixinstaller.exe /q /appidinstallpath:"c:\program files (x86)\Microsoft Visual Studio\2017\Enterprise\Common7\IDE\devenv.exe" /appidname:"Visual Studio" /logFile:<path to log file> /skuName:Enterprise /skuVersion:15.0.25810.0 "KendoUI.Mvc.VSPackage.vsix"
```

## <a name="why-does-the-vsixinstaller-now-wait-for-processes-to-exit-before-installing-the-vsix"></a>Perché il VSIXInstaller ora attendere i processi uscire dalla prima di installare il pacchetto VSIX?

Il VSIXInstaller ora utilizza il motore di installazione di Visual Studio per installare i prerequisiti definiti per il progetto VSIX. Il motore di installazione richiede tutti i processi correlati a Visual Studio per la chiusura prima consente di aggiornare l'installazione di Visual Studio.

## <a name="can-i-now-install-my-extension-assets-to-any-location-with-vsix-v3"></a>È possibile installare ora l'attività di estensione in qualsiasi posizione con VSIX v3?

No, il progetto VSIX v3 `InstallRoot` proprietà non è possibile installare qualsiasi elemento all'esterno della struttura di cartella di installazione di Visual Studio. Vedere il [installazione fuori dalla cartella estensioni](set-install-root.md) l'argomento relativo a percorsi supportati. 

I componenti di estensione che non fanno parte di Visual Studio sono probabilmente singleton nel computer e vengono installati una volta per tutte le istanze di Visual Studio 2017.

L'indicazione per tale scenario, è possibile creare un file MSI per i componenti non Visual Studio in modo che il file MSI richiamare VSIXInstaller per installare i componenti specifici di Visual Studio.
