---
title: "CA0063 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/23/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "CA0063"
ms.assetid: 0d54de7e-b446-4f45-94ba-46c5a6b58777
caps.latest.revision: 9
caps.handback.revision: 9
author: "erickson-doug"
ms.author: "douge"
manager: "douge"
---
# CA0063
Impossibile caricare file di set di regole o uno dei file del set di regole dipendenti.  
  
 Impossibile caricare file di set di regole o uno dei file del set di regole dipendenti.  
  
 Impossibile trovare il set di regole specificato o uno dei file del set di regole in esso incluso.  Assicurarsi che tutti i set di regole inclusi nel proprio set di regole esistano nel disco e che le directory del set di regole appropriate vengano specificate nel progetto tramite la proprietà **CodeAnalysisRuleSetDirectories** di [!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)].  
  
 Per eseguire il debug dell'errore, esaminare il file del set di regole in un editor di testo.  Per trovare il percorso del file del set di regole, in Esplora soluzioni fare clic con il pulsante destro del mouse sul progetto, fare clic su **Proprietà**, quindi su **Analisi codice**.  Assicurarsi che il file del set di regole venga selezionato in **Esegui il set di regole**.  Il percorso del set di regole viene elencato nel campo della descrizione.  
  
 Esaminare il valore dell'attributo **Path** di tutti gli elementi **Include**.  Includere i percorsi che possono utilizzare percorsi relativi al file del set di regole padre\/corrente, alle variabili di ambiente e ai percorsi assoluti.  Di seguito è riportato un esempio.  
  
```  
<Include Path="%PUBLIC%\Documents\RuleSets\alldesign.ruleset" Action="Default" />  
<Include Path="..\alldesign.ruleset" Action="Default" />  
<Include Path="C:\Rulesets\alldesign.ruleset" Action="Default" />  
```  
  
 Controllare ognuno di questi percorsi di inclusione e verificare che siano tutti validi.  
  
 In alcuni casi, la posizione di un set di regole può dipendere dalla proprietà [!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)].  Le proprietà [!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)] non possono essere referenziate da un set di regole.  Per risolvere questo problema, specificare i percorsi di ricerca aggiuntivi tramite la proprietà **CodeAnalysisRuleSetDirectories** di [!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)].  In questo scenario, specificare solo il nome del set di regole nell'attributo **Path** dell'elemento **Include**.  
  
## Vedere anche  
 [Errori nell'applicazione dell'analisi del codice](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)   
 [Risorse per la risoluzione degli errori negli strumenti di Application Lifecycle Management](../Topic/Resources%20for%20Troubleshooting%20Errors%20in%20Application%20Lifecycle%20Management%20Tools.md)