---
title: "C26135 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-devops-test"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "C26135"
helpviewer_keywords: 
  - "C26135"
ms.assetid: e9515189-8d21-473b-89f4-8b92ebd3a4f1
caps.latest.revision: 7
caps.handback.revision: 7
author: "corob-msft"
ms.author: "corob"
manager: "ghogen"
---
# C26135
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

warning C26135: Annotazione mancante \<annotation\> alla funzione \<func\>.  
  
 L'avviso C26135 viene generato quando l'analizzatore deduce che una funzione è una funzione wrapper che ha l'effetto collaterale di ottenere un blocco o di rilasciare un blocco.  Se il codice non deve essere una funzione wrapper, allora o il blocco viene perso \(se il blocco viene acquisito\) oppure viene rilasciato in modo errato \(se il blocco viene rilasciato\).  
  
## Esempio  
 Nell'esempio seguente viene generato l'avviso C26135 a causa di una mancante voce appropriata dell'effetto collaterale.  
  
```  
  
typedef struct _DATA   
{  
    CRITICAL_SECTION cs;  
} DATA;  
  
void MyEnter(DATA* p)   
{  
    // Warning C26135:  
    // Missing side effect annotation _Acquires_lock_(&p->cs)  
    EnterCriticalSection(&p->cs);  
}  
  
void MyLeave(DATA* p)   
{  
    // warning C26135:  
    // Missing side effect annotation _Releases_lock_(&p->cs)  
    LeaveCriticalSection(&p->cs);  
}  
  
```  
  
## Esempio  
 L'avviso C26135 viene generato anche quando viene rilevato un effetto collaterale di blocco condizionale.  Per annotare un effetto condizionale, utilizzare l'annotazione `_When_(ConditionExpr, LockAnnotation)`, in cui `LockAnnotation` è o `_Acquires_lock_` o `_Releases_lock_` e l'espressione di predicato `ConditionExpr` è un'espressione condizionale booleana.  Gli effetti collaterali di altre annotazioni sulla stessa funzione si verificano solo quando `ConditionExpr` restituisce true.  Poiché `ConditionExpr` viene utilizzato per fornire la condizione di ritorno al chiamante, deve includere variabili che vengono riconosciute nel contesto della chiamata.  Questi comprendono i parametri della funzione, variabili membro della classe o globali, o il valore di ritorno.  Per verificare il valore di ritorno, utilizzare una parola chiave speciale nell'annotazione, `return`, come illustrato nell'esempio seguente.  
  
```  
  
 typedef struct _DATA   
 {  
     CRITICAL_SECTION cs;   
     int state;  
} DATA;  
  
 _When_(return != 0, _Acquires_lock_(p->cs))  
 int TryEnter(DATA* p)   
 {  
     if (p->state != 0)   
     {  
         EnterCriticalSection(&p->cs);  
         return p->state;  
     }  
  
     return 0;  
 }  
  
```  
  
 Per blocchi condivisi o esclusivi, noti anche come blocchi reader\/writer, è possibile esprimere gli effetti collaterali del bloccaggio utilizzando le annotazioni seguenti:  
  
-   `_Acquires_shared_lock_(LockExpr)`  
  
-   `_Releases_shared_lock_(LockExpr)`  
  
-   `_Acquires_exclusive_lock_(LockExpr)`  
  
-   `_Releases_exclusive_lock_(LockExpr)`