---
title: C26475 | Documenti Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 11/15/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C26475
helpviewer_keywords: C26475
ms.assetid: 4ed71cf8-f155-4961-b4fe-77feb3b880c3
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 6ec12959134e4682b831f75cc5e0b487ca0c6992
ms.sourcegitcommit: fb751e41929f031d1a9247bc7c8727312539ad35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/15/2017
---
# <a name="c26475-nofunctionstylecasts"></a>C26475 NO_FUNCTION_STYLE_CASTS
"Non utilizzare stile della funzione C cast".

**Linee guida di base C++**:   
ES.49: Se è necessario utilizzare un cast, utilizzare un cast denominato

Cast di tipo di funzione (ad esempio, "int(1.1)") sono della versione in un altro di cast di tipo C (ad esempio, "(int) 1.1") con tutti i relativi sicurezza discussione. In particolare, compilatore non tenta di verificare se eventuali perdite di dati possono verificarsi in C-cast, né in una funzione cast. In entrambi i casi è preferibile evitare di eseguire il cast o utilizzare inizializzatore con parentesi graffe, se possibile. Se non funziona, cast statico potrebbe essere adatto, ma è comunque preferibile usare le utilità dalla libreria di supporto linee guida:
-   gsl::Narrow garantisce conversione senza perdita di dati e che causa l'arresto anomalo di runtime se non è possibile.
-   gsl::narrow_cast indica chiaramente che la conversione può perdere i dati ed è accettabile.

## <a name="remarks"></a>Note    
 -  Questa regola viene attivata solo per le costanti di tipi primitivi: si tratta dei case in cui compilatore possibile chiaramente rilevare perdite di dati e generare l'errore se viene utilizzato l'inizializzatore con parentesi graffe. I casi che richiedono l'esecuzione di runtime sono contrassegnati da C26493 NO_CSTYLE_CAST.
-  Inizializzatori predefiniti non contrassegnati (ad esempio, "int()").
## <a name="example"></a>Esempio 
conversione pericolosa

```cpp
constexpr auto planck_constant = float( 6.62607004082e-34 ); // C26475
## Example 
dangerous conversion – detecting potential data loss
constexpr auto planck_constant = float{ 6.62607004082e-34 }; // Error C2397
## Example 
dangerous conversion – corrected
constexpr auto planck_constant = double{ 6.62607004082e-34 };
```

