---
title: C26407 | Documenti Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 07/21/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C26407
helpviewer_keywords: C26407
ms.assetid: 5539907a-bfa0-40db-82a6-b860c97209e1
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 450071d17e774d74b5e37c1af46833aa38a839cc
ms.sourcegitcommit: fb751e41929f031d1a9247bc7c8727312539ad35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/15/2017
---
# <a name="c26407-dontheapallocateunnecessarily"></a>C26407 DONT_HEAP_ALLOCATE_UNNECESSARILY
Per evitare inutile utilizzo dei puntatori che si tenta di rilevare modelli comuni di allocazioni locale, ad esempio quando il risultato di una chiamata all'operatore new viene archiviato in locale variabile e versioni successive eliminate in modo esplicito. Questo oggetto supporta la regola R.5: *preferiscono gli oggetti con ambiti, non heap-allocare inutilmente*. Correzione suggerita consiste nell'utilizzare un tipo RAII anziché un puntatore non elaborato e consentono di gestire le risorse. Se un'allocazione è un singolo oggetto, potrebbe essere ovviamente non necessario e funziona meglio una variabile locale di tipo dell'oggetto.

## <a name="remarks"></a>Note
- Per ridurre il numero di avvisi, questo modello è stato rilevato per solo i puntatori di proprietario. In tal caso, è necessario contrassegnare in modo corretto i proprietari del primo. È possibile facilmente questo concetto viene esteso per coprire i puntatori non elaborati, se i commenti e suggerimenti ricevuti dai clienti per supportare tale scenario.
- Il termine oggetto con ambito può essere fuorviante, ma l'idea generale è che è consigliabile utilizzare una variabile locale, la cui durata è gestita automaticamente, o un oggetto avanzato che gestisce in modo efficiente le risorse dinamiche. Allocazioni heap può oggetti avanzati di corso, ma non è esplicito nel codice.
- Se l'avviso è generato su allocazione di una matrice (che in genere è necessaria per i buffer dinamici), per risolvere il problema è possibile utilizzare contenitori standard, o `std::unique_pointer<T[]>`.
- Il modello viene rilevato solo per le variabili locali, pertanto è non avvisa in caso di casi in cui è assegnata un'allocazione, ad esempio, una variabile globale e quindi eliminato nella stessa funzione.

## <a name="example-1-unnecessary-object-allocation-on-heap"></a>Esempio 1: Allocazione di oggetti non necessari nell'heap
```cpp
auto tracer = new Tracer();
ScanObjects(tracer);
delete tracer;  // C26407
```

## <a name="example-2-unnecessary-object-allocation-on-heap-fixed-with-local-object"></a>Esempio 2: Allocazione di oggetti non necessari nell'heap (fissato con un oggetto locale)
```cpp
Tracer tracer;  // OK
ScanObjects(&tracer);
```

## <a name="example-3-unnecessary-buffer-allocation-on-heap"></a>Esempio 3: Allocazione di buffer non necessari nell'heap
```cpp
auto value = new char[maxValueSize];
if (ReadSetting(name, value, maxValueSize))
    CheckValue(value);
delete[] value; // C26407
```
## <a name="example-4-unnecessary-buffer-allocation-on-the-heap-fixed-with-container"></a>Esempio 4: Allocazione di buffer non necessari nell'heap (fissato con contenitore)
```cpp
auto value = std::vector<char>(maxValueSize); // OK
if (ReadSetting(name, value.data(), maxValueSize))
    CheckValue(value.data());
```
