---
title: C26441 | Documenti Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 11/15/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C26441
helpviewer_keywords: C26441
ms.assetid: f923c422-ed01-4644-b40b-93f15fc5bb93
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 5874b1fbfdd73663c4455c8cb4695ee8aaf15415
ms.sourcegitcommit: fb751e41929f031d1a9247bc7c8727312539ad35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/15/2017
---
# <a name="c26441-nounnamedguards"></a>C26441 NO_UNNAMED_GUARDS
"Guard oggetti devono essere denominati".

**Linee guida di base C++**:   
CP.44: Ricordare di denominare i lock_guards e unique_locks

La libreria standard fornisce alcune classi utili che consentono di controllare l'accesso simultaneo alle risorse. Gli oggetti di questi tipi di bloccare l'accesso esclusivo per la durata del relativo ciclo di vita. Ciò implica che ogni oggetto di blocco deve essere denominato, ad esempio chiaramente definiti durata che si estende il periodo nel quale vengono eseguite le operazioni. In tal caso, la mancata assegnazione di un oggetto di blocco a una variabile è un errore che è in realtà disabilita il meccanismo di blocco (perché le variabili temporanee sono temporanee). Questa regola tenta di rilevare i casi più semplici di tale comportamento indesiderato.

## <a name="remarks"></a>Note    
 -  Vengono registrati solo i tipi di blocco standard: std::scoped_lock std::unique_lock e std::lock_quard.
-  Vengono analizzate solo semplici chiamate ai costruttori. Espressione dell'inizializzatore di più complessi può causare risultati non accurati, ma si tratta di uno scenario di piuttosto insolito.
-  Blocca passati come argomenti a chiamate di funzione o restituiti come risultati della funzione chiamate vengono ignorate.
-  Blocchi creato come temporanei ma assegnato a riferimenti denominati per estendere la durata vengono ignorati.
## <a name="example"></a>Esempio 
manca un ambito di variabile

```cpp
void print_diagnostic(gsl::string_span<> text)
{
    auto stream = get_diagnostic_stream();
    if (stream)
    {
        std::lock_guard<std::mutex>{ diagnostic_mutex_ }; // C26441
        write_line(stream, text);
        // ...
    }
}
```

## <a name="example"></a>Esempio 
mancante nell'ambito di variabile - corretto

```cpp
void print_diagnostic(gsl::string_span<> text)
{
    auto stream = get_diagnostic_stream();
    if (stream)
    {
        std::lock_guard<std::mutex> lock{ diagnostic_mutex_ };
        write_line(stream, text);
        // ...
    }
}
```
