---
title: C26426 | Documenti Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 11/15/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C26426
helpviewer_keywords: C26426
ms.assetid: 6fb5f6d2-b097-47f8-8b49-f2fd4e9bef0e
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: a62d11473006147510de0f959ba753197eaae9e6
ms.sourcegitcommit: fb751e41929f031d1a9247bc7c8727312539ad35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/15/2017
---
# <a name="c26426-noglobalinitcalls"></a>C26426 NO_GLOBAL_INIT_CALLS
"Inizializzatore globale chiama una funzione constexpr non".

**Linee guida di base C++**:   
I.22: Evitare complesso inizializzazione di oggetti globali

L'ordine di esecuzione degli inizializzatori per gli oggetti globali può essere incoerenti o non definito. Questo può causare problemi che sono difficili da riprodurre e analizzare. Per evitare tali problemi inizializzatori globali non devono dipendere da codice esterno che viene eseguito in fase di esecuzione e possono potenzialmente dipendono dai dati che non è ancora inizializzati. Questa regola flag casi in cui gli oggetti globali utilizzano chiamate di funzione per ottenere i valori iniziali.

## <a name="remarks"></a>Note    
 -  La regola ignora le chiamate alle funzioni constexpr o funzioni intrinseche sul presupposto che questi uno verrà calcolato in fase di compilazione o garantiscono l'esecuzione prevedibile in fase di esecuzione.
-  Chiamate alle funzioni inline vengono ancora contrassegnate poiché il controllo non tenta di analizzare la relativa implementazione.
-  Questa regola può essere piuttosto disturbata in molti scenari comuni in cui una variabile di un tipo definito dall'utente (o un contenitore standard) viene inizializzata a livello globale: si tratta spesso a causa di chiamate a costruttori e distruttori. Si tratta comunque di un messaggio di avviso valido poiché punti con posizioni in cui può esistere un comportamento imprevedibile o le modifiche apportate successivamente codice esterno possono comportare l'instabilità.
-  Membri di classi statiche sono considerati globali, pertanto vengono archiviati anche i relativi inizializzatori.
## <a name="example"></a>Esempio 
controllo versione esterna / / api.cpp int api_version = API_DEFAULT_VERSION; Si supponga che può cambiare in fase di esecuzione, pertanto non const.
int get_api_version() noexcept {api_version restituito;}

client. cpp int get_api_version() noexcept; bool is_legacy_mode = get_api_version() < = API_LEGACY_VERSION; C26426, anche valore non aggiornato

## <a name="example"></a>Esempio 
controllo versione esterna – apportata più affidabile

```cpp
// api.cpp
int& api_version() noexcept {
    static auto value = API_DEFAULT_VERSION;
    return value;
}
int get_api_version() noexcept {
    return api_version();
}

// client.cpp
int get_api_version() noexcept;
bool is_legacy_mode() noexcept {
    return get_api_version() <= API_LEGACY_VERSION;
}
```
