---
title: C26403 | Documenti Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 07/21/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C26403
helpviewer_keywords: C26403
ms.assetid: 7e14868d-df86-4df3-98d3-71b1e80ba14e
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 3691944c6a1be4b8b6a144bd0124351c7efa251c
ms.sourcegitcommit: fb751e41929f031d1a9247bc7c8727312539ad35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/15/2017
---
# <a name="c26403-resetordeleteowner"></a>C26403 RESET_OR_DELETE_OWNER
I puntatori proprietario sono come i puntatori univoci: possiedono una risorsa in modo esclusivo e gestire versione della risorsa, nonché i trasferimenti ad altri proprietari. Questo controllo verifica che un puntatore locale proprietario gestisce correttamente la risorsa tramite tutti i percorsi di esecuzione in una funzione. Se la risorsa non è stata trasferita a un altro proprietario oppure non è stato in modo esplicito versione, il controllo genera un avviso e che la dichiarazione della variabile del puntatore.

Per ulteriori informazioni, vedere il [linee guida di base C++](http://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r-resource-management).  

## <a name="remarks"></a>Note
- Attualmente (versione di Visual Studio 2017 15.3) questo controllo non fornisce il percorso esatto che non riesce a rilasciare la risorsa. Questo comportamento può essere migliorata nelle versioni future. Potrebbe essere difficile individuare la posizione esatta per la correzione. L'approccio migliore consiste nel provare a sostituire i puntatori normali funzioni complesse univoche puntatori a evitare i rischi.

- Il controllo può eliminare una funzione eccessivamente complessa per non bloccare l'analisi del codice. In genere, la complessità delle funzioni deve essere mantenuta in qualche soglia ragionevole. Si potrebbe prendere in considerazione l'aggiunta di un controllo di complessità locale al modulo C++ linee guida di base se è necessario deseleziona appositamente. Questa limitazione è applicabile alle altre regole che sono sensibili al flusso di dati.

- L'avviso può essere generato in chiaramente false casi positivi in memoria viene eliminata solo dopo la verifica dell'invalidità di un puntatore. Questo è il risultato di una limitazione nota dell'API dello strumento, ma possono essere migliorata in futuro.

## <a name="example-1-missing-cleanup-during-error-handling"></a>Esempio 1: Pulizia mancanti durante la gestione degli errori
```cpp
gsl::owner<int*> sequence = GetRandomSequence(); // C26403

try
{
    StartSimulation(sequence);
}
catch (const std::exception& e)
{
    if (KnownException(e))
        return; // Skipping the path which deletes the owner.

    ReportException(e);
}

delete [] sequence;
```