---
title: C26411 | Documenti Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 11/15/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C26411
helpviewer_keywords: C26411
ms.assetid: 5134e51e-8b92-4ee7-94c3-022e318a0e24
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 52dd17e07abb898cbcbcb7f5e85519517f5ba446
ms.sourcegitcommit: fb751e41929f031d1a9247bc7c8727312539ad35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/15/2017
---
# <a name="c26411--noreftouniqueptr"></a>C26411 NO_REF_TO_UNIQUE_PTR
Un puntatore univoco il passaggio per riferimento, si presuppone che la risorsa può essere rilasciata o trasferita all'interno di una funzione di destinazione. Se il parametro solo per accedere alla risorsa, è possibile passare un puntatore non elaborato o un riferimento.

## <a name="remarks"></a>Note
- Le limitazioni da avviso C26410 sono applicabili anche qui.
- L'euristica per rilevare "rilascio" o "Ripristina" accesso al puntatore univoco è piuttosto naïve: è rilevare solo le chiamate agli operatori di assegnazione e metodi denominati "Ripristina" (senza maiuscole/minuscole). Questo ovviamente, non copre tutti i casi possibili modifiche di puntatore intelligente (ad esempio std:: swap, o qualsiasi metodo non const speciale in un puntatore intelligente personalizzato). È previsto che questo avviso verrà generato numerosi falsi positivi in tipi personalizzati, oltre che in alcuni scenari di gestione standard puntatori univoci. L'euristica verrà migliorata come implementare più controlli con stato attivo su puntatori intelligenti.
- I puntatori intelligenti sono spesso modelli. Verrà visualizzata una limitazione interessano legata al fatto che il compilatore non è necessario per elaborare nei modelli di codice del modello se non viene utilizzato. In alcune basi di codice minima che sono molto limitate all'uso di interfacce di puntatore intelligente, il controllo può produrre risultati imprevisti dovuti in grado di identificare in modo corretto la semantica del tipo di modello (poiché alcuni metodi importanti mai possono essere utilizzati). Per lo standard `unique_pointer` questa limitazione se evitando di riconoscere il nome del tipo. Può essere esteso in futuro per coprire più noti puntatori intelligenti.
- Espressioni lambda con implicita di acquisizione per riferimento potrebbero causare sorprendenti avvisi relativi ai riferimenti a puntatori univoci. Attualmente, tutti i parametri di riferimento acquisita nelle espressioni lambda vengono segnalati indipendentemente dal fatto che se vengono reimpostate o non. L'euristica indicata di seguito deve essere esteso per correlare i campi lambda con i parametri lambda. Questo verrà risolti nelle versioni successiva (dopo Visual Studio 2017 versione 15.3)

## <a name="example-1-unnecessary-reference"></a>Esempio 1: Indicazione
```cpp
void TraceValid(std::unique_ptr<Slot> &slot)    // C26411
{
    if (!IsDamaged(slot.get()))
        std::cout << *slot.get();
}

void ReleaseValid(std::unique_ptr<Slot> &slot)  // OK
{
    if (!IsDamaged(slot.get()))
        slot.reset(nullptr);
}
```