---
title: C26415 | Documenti Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 11/15/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C26415
helpviewer_keywords: C26415
ms.assetid: 4165f70a-78ae-4a03-b256-c4bd74b02d09
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 4923a6ba430fa603b5428288ffd9a2b0a139251c
ms.sourcegitcommit: fb751e41929f031d1a9247bc7c8727312539ad35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/15/2017
---
# <a name="c26415-smartptrnotneeded"></a>C26415 SMART_PTR_NOT_NEEDED
"Parametro di puntatore intelligente viene usato solo per il puntatore di accesso ai contenuti. Utilizzare T * o T & invece. "

**Linee guida di base C++**:   
R.30: I puntatori intelligenti accettano come parametri solo alla semantica di durata express in modo esplicito

Utilizzo di un tipo di puntatore intelligente per passare dati a una funzione indica che la funzione di destinazione gestire la durata dell'oggetto contenuto. Tuttavia, se la funzione utilizza solo il puntatore intelligente per accedere all'oggetto indipendente e mai chiama qualsiasi codice che potrebbe causare la rimozione (mai influiscono sulla durata), non è in genere necessario per complicare l'interfaccia con i puntatori intelligenti. Un puntatore o un riferimento all'oggetto contenuto deve essere preferito.

## <a name="remarks"></a>Note    
 -  Questo controllo è copre maggioranza degli scenari che causa anche C26410, C26415, C26417 e C26418. È preferibile pulizia SMART_PTR_NOT_NEEDED prima e quindi passare a casi limite per i puntatori univoci o condivisi. Per ulteriori incentrata pulizia questo avviso può essere disabilitata.
-  Oltre ai modelli std::shared_pointer e std::unqiue_pointer standard, questo controllo riconosce i tipi definiti dall'utente che probabilmente sono destinati a essere puntatori intelligenti. Tali tipi devono definire le operazioni seguenti:
-  di overload dereferenziazione oppure gli operatori di accesso di membro, che sono pubblici e non contrassegnato come eliminato;
-  distruttore pubblico che non viene eliminato né impostate come predefinito. Sono inclusi i distruttori che sono definiti esplicitamente come vuoto.
-  Interpretazione delle operazioni che possono influire sulla durata degli oggetti contenuti è molto ampio che include:
-  qualsiasi funzione che accetta un parametro puntatore o riferimento a un puntatore intelligente non costante;
-  copiare o spostare i costruttori o operatori di assegnazione;
-  metodi non costante.
## <a name="example"></a>Esempio 
gestione della durata di un'operazione complessa

```cpp
bool set_initial_message(
            const std::unique_ptr<message> &m) // C26415, also C26410 NO_REF_TO_CONST_UNIQUE_PTR
{
    if (!m || initial_message_)
        return false;

    initial_message_.reset(m.get());
    return true;
}

void pass_message(const message_info &info)
{
    auto m = std::make_unique<message>(info);
    const auto release = set_initial_message(m);
    // ...
    if (release)
        m.release();
}
```

## <a name="example"></a>Esempio 
gestione della durata di un'operazione complessa - rielaborata

```cpp
void set_initial_message(std::shared_ptr<message> m) noexcept
{
    if (m && !initial_message_)
        initial_message_ = std::move(m);
}

void pass_message(const message_info &info)
{
    auto m = std::make_shared<message>(info);
    set_initial_message(m);
    // ...
}
```
