---
title: C26439 | Documenti Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 11/15/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C26439
helpviewer_keywords: C26439
ms.assetid: 9df2a1b0-ea94-4884-9d28-c1522ec33a1b
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: b418fd6b903fbdb8cefffbc7fb3a2f06de7a7f08
ms.sourcegitcommit: fb751e41929f031d1a9247bc7c8727312539ad35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/15/2017
---
# <a name="c26439-specialnoexcept"></a>C26439 SPECIAL_NOEXCEPT
"Non può generare questo tipo di funzione. Dichiara la classe 'noexcept'. "

**Linee guida di base C++**:   
F. 6: Se la funzione non può generare, dichiararla come noexcept

Alcuni tipi di operazioni non devono mai generare eccezioni. Le implementazioni devono essere affidabile e devono gestire correttamente le condizioni di possibili errori. Le eccezioni non dovrebbero usare mai per indicare un errore. Questa regola flag casi in cui tali operazioni non in modo esplicito contrassegnate come 'noexcept', il che significa che possono generare eccezioni e non è possibile trasmettere scontati affidabilità.

## <a name="remarks"></a>Note    
 -  Di seguito sono elencati i tipi speciali di operazioni:
-  distruttori;
-  costruttori predefiniti;
-  costruttori di spostamento e operatori di assegnazione; spostamento
-  funzioni standard con la semantica di spostamento: std:: Move e std:: swap.
-  Gli identificatori non aggiornati e non standard come throw () o declspec(nothrow) non sono equivalenti a 'noexcept'.
-  Noexcept (true) e identificatori esplicita noexcept (false) sono rispettate in modo appropriato.
-  L'avviso può comunque visualizzato per le operazioni che sono contrassegnate come constexpr. Questo potrebbe cambiare nelle versioni future.
