---
title: C26429 | Documenti Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 11/15/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C26429
helpviewer_keywords: C26429
ms.assetid: 4e1c74d5-7307-436c-927b-f74ae863282c
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 6418f206101ed0c00872466064e60ae3ceea63c7
ms.sourcegitcommit: fb751e41929f031d1a9247bc7c8727312539ad35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/15/2017
---
# <a name="c26429-usenotnull"></a>C26429 USE_NOTNULL
"Simbolo non si verifica mai dell'invalidità, possono essere contrassegnato come gsl::not_null".

**Linee guida di base C++**:   
F.23: Utilizzare un not_null<T> per indicare che "null" non è un valore valido

È pratica comune utilizzare asserzioni per imporre l'ipotesi di validità dei valori di puntatore. Il problema indica che non espongono presupposti tramite l'interfaccia (ad esempio in tipi restituiti o parametri). Asserzioni sono anche più difficili da gestire e mantenere sincronizzate con altre modifiche al codice. Consiglia di utilizzare gsl::not_null dalla libreria di supporto linee guida come indicatore di risorse che non deve mai avere valore null. La regola consente di USE_NOTNULL per identificare i punti che controlla la presenza dell'invalidità omettono e pertanto possono essere aggiornati per utilizzare gsl::not_null.

## <a name="remarks"></a>Note    
 -  La logica della regola richiede codice per dereferenziare una variabile di puntatore in modo che il controllo dell'invalidità (o l'applicazione di valore non null) potrebbe essere giustificato. In tal caso, verrà generato avviso solo se i puntatori sono dereferenziati e mai testati dell'invalidità.
-  Gestisce solo normali puntatori (o i relativi alias) e l'implementazione corrente non rileva i puntatori intelligenti, anche se gsl::not_null può essere applicato per i puntatori intelligenti.
-  Una variabile è contrassegnata come controllata dell'invalidità quando viene utilizzata nei contesti seguenti:
-  come un'espressione di simboli in una condizione di ramo, ad esempio, "se (p) {…}";
-  operazioni non bit per bit logiche;
-  operazioni di confronto in cui un operando è un'espressione costante che restituisce zero.
-  La regola non dispone di rilevamento del flusso di dati completo e può produrre risultati non corretti nei casi in cui vengono utilizzati i controlli indiretti (ad esempio, quando variabile intermedia contiene un valore null e successivamente utilizzato nel confronto).
## <a name="example"></a>Esempio 
previsione nascosti

```cpp
using client_collection = gsl::span<client*>;
// ...
void keep_alive(const connection *connection)   // C26429
{
    const client_collection clients = connection->get_clients();
    for (ptrdiff_t i = 0; i < clients.size(); i++)
    {
        auto client = clients[i];               // C26429
        client->send_heartbeat();
        // ...
    }
}
```

## <a name="example"></a>Esempio 
previsione nascosti: è stato chiarito da gsl::not_null

```cpp
using client_collection = gsl::span<gsl::not_null<client*>>;
// ...
void keep_alive(gsl::not_null<const connection*> connection)
{
    const client_collection clients = connection->get_clients();
    for (ptrdiff_t i = 0; i < clients.size(); i++)
    {
        auto client = clients[i];
        client->send_heartbeat();
        // ...
    }
}
```
