---
title: C26400 | Documenti Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 08/02/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C26400
helpviewer_keywords: C26400
ms.assetid: b27e1c6d-8b52-40b3-9760-b93afef19c7a
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 431bc48c96969583d3a55d41075488f4519d8fe4
ms.sourcegitcommit: fb751e41929f031d1a9247bc7c8727312539ad35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/15/2017
---
# <a name="c26400-norawpointerassignment"></a>C26400 NO_RAW_POINTER_ASSIGNMENT
Questo controllo consente di applicare il *regola I.11: mai trasferire la proprietà da un puntatore non elaborato (T\*)*, vale a dire un sottoinsieme della regola *R.3: un puntatore non elaborato (un oggetto T\*) è non proprietario.* In particolare, viene visualizzato un avviso per tutte le chiamate all'operatore `new` che consente di salvare i risultati in una variabile di tipo di puntatore non elaborato. Verranno inoltre visualizzati avvisi nelle chiamate a funzioni che restituiscono `gsl::owner<T>` se i risultati vengono assegnati ai puntatori non elaborati. L'idea è che si devono indicare chiaramente proprietà delle risorse di memoria. Per ulteriori informazioni, vedere il [linee guida di base C++](http://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r-resource-management).  

Il modo più semplice per risolvere questo problema consiste nell'utilizzare `auto` dichiarazione se la risorsa immediatamente la dichiarazione di variabile. Se questo non è possibile, si consiglia di utilizzare il tipo `gsl::owner<T>`. Il `auto` dichiarazioni inizializzate con operatore `new` sono "proprietari" perché si presuppone che il risultato di qualsiasi tipo di allocazione in modo implicito è un puntatore di proprietario. Il trasferimento di questa ipotesi per il `auto` variabile e viene considerato `owner<T>`.

Se questo controllo Contrassegna una chiamata a una funzione che restituisce `owner<T>`, potrebbe trattarsi di un'indicazione di un bug nel codice legittimo. In pratica, punta a una posizione in cui il codice perdite un'esplicita nozione di proprietà (e forse la risorsa stessa).

## <a name="remarks"></a>Note
- Questa regola attualmente (2017 Studio Visual versione 15.3) controlla solo le variabili locali. Se l'allocazione viene assegnata a un parametro formale, variabile globale, membro della classe e così via, non è contrassegnato. Appropriata copertura di scenari di questo tipo è una parte del lavoro futuro.
    
## <a name="example-1-simple-allocation"></a>Esempio 1: Semplice allocazione
```cpp
char *buffer = nullptr;
if (useCache)
    buffer = GetCache();
else
    buffer = new char[bufferSize];  // C26400
```

## <a name="example-2-simple-allocation-fixed-with-gslownert"></a>Esempio 2: Semplice allocazione (fissa con gsl::owner<T>)
```cpp
gsl::owner<char*> buffer = nullptr;
if (useCache)
    buffer = GetCache();
else
    buffer = new char[bufferSize];  // OK

Example 3: Simple allocation (fixed with auto)
auto buffer = useCache ? GetCache() : new char[bufferSize]; // OK
```

