---
title: C26414 | Documenti Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 11/15/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C26414
helpviewer_keywords: C26414
ms.assetid: dd875d0c-6752-4491-a533-3e8831795fbc
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 8372ea982fb4b784a511c1d76f088326a44bfb9f
ms.sourcegitcommit: cc288456329aefca1fdaa7ce74751ce195985c14
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/17/2017
---
# <a name="c26414-resetlocalsmartptr"></a>C26414 RESET_LOCAL_SMART_PTR
"Spostare, copiare, riassegnare o reimpostare un puntatore intelligente locale."

**Linee guida di base C++**:   
R.5: Preferiscono gli oggetti con ambiti, non heap-allocare inutilmente

Puntatori intelligenti sono utili per la gestione dinamica delle risorse, ma non sono sempre necessari. Ad esempio, la creazione di un buffer locale dinamico può essere facilmente (talvolta terminare più efficiente) gestiti dai contenitori standard. Per i singoli oggetti potrebbe essere necessario eseguire affatto l'allocazione dinamica (ad esempio, se tali oggetti non sopravvivono mai la funzione di creazione) e possono essere sostituiti con le variabili locali. I puntatori intelligenti sono utili quando scenario richiede la modifica di proprietà, ad esempio la riassegnazione di una risorsa dinamica più volte o in più percorsi. Ciò include anche i casi in cui le risorse vengono ottenute da codice esterno e puntatori intelligenti vengono utilizzati per estendere la durata della risorsa.

## <a name="remarks"></a>Note    
 -  Oltre ai modelli std::shared_pointer e std::unique_pointer standard, questo controllo riconosce i tipi definiti dall'utente che probabilmente sono destinati a essere puntatori intelligenti. Tali tipi devono definire le operazioni seguenti:
-  di overload dereferenziazione oppure gli operatori di accesso di membro, che sono pubblici e non contrassegnato come eliminato;
-  distruttore pubblico che non viene eliminato né impostate come predefinito. Sono inclusi i distruttori che sono definiti esplicitamente come vuoto.
-  Il tipo Microsoft::WRL::ComPtr si comporta come un puntatore condiviso, ma viene spesso utilizzato in scenari molto specifici che interessa la gestione della durata COM. Per evitare il rumore eccessivo questo tipo è filtrato.
-  Vengono ricercate allocazioni esplicite di locale assegnate per i puntatori intelligenti per identificare se le variabili con ambite Impossibile word come un'alternativa. Oltre alle chiamate dirette all'operatore new, funzioni speciali come std::make_unique e std::make_shared inoltre vengono interpretate come allocazioni dirette.
- 
## <a name="example"></a>Esempio 
buffer dinamico

```cpp
void unpack_and_send(const frame &f)
{
    auto buffer = std::make_unique<char[]>(f.size()); // C26414
    f.unpack(buffer.get());
    // ...
}
```
## <a name="example"></a>Esempio 
buffer dinamico: sostituito dal contenitore

```cpp
void unpack_and_send(const frame &f)
{
    auto buffer = std::vector<char>(f.size());
    f.unpack(buffer.data());
    // ...
}
```
