---
title: C26416 | Documenti Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 11/15/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C26411
helpviewer_keywords: C26416
ms.assetid: f158207b-45cf-44cf-8e4b-b5b75b56ea0e
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: c3c48f4683a4be0db90c31e5867a74c975b35047
ms.sourcegitcommit: fb751e41929f031d1a9247bc7c8727312539ad35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/15/2017
---
# <a name="c26416-norvaluerefsharedptr"></a>C26416 NO_RVALUE_REF_SHARED_PTR
"Puntatore condiviso viene passato per riferimento rvalue. Passare per valore invece."

**Linee guida di base C++**:   
R.34: Richiedere un shared_ptr<widget> parametro express che una funzione è proprietario di parte

Il passaggio di un puntatore condiviso per riferimento rvalue non è in genere necessario. A meno che non è un'implementazione della semantica di spostamento per un tipo di puntatore condiviso stesso, oggetti puntatore condiviso possono essere passati in modo sicuro dal valore. Utilizzo di un riferimento rvalue potrebbe essere inoltre un'indicazione tale puntatore univoco è più appropriato in quanto il trasferimento chiaramente proprietà univoca dal chiamante al chiamato.

## <a name="remarks"></a>Note
-  Questo controllo riconosce std::shared_pointer e tipi definiti dall'utente che possono comportarsi come puntatori condivisi. Le seguenti caratteristiche sono previste per puntatori condivisi definiti dall'utente:
-  di overload dereferenziare o operatori (pubblici e non è stato eliminato), accesso ai membri
-  costruttore di copia o operatore di assegnazione di copia (pubblici e non è stato eliminato).
-  distruttore pubblico che non viene eliminato né impostate come predefinito. Distruttori vuoti vengono conteggiati ancora come definito dall'utente.

## <a name="example"></a>Esempio 
ottimizzazione di un costruttore discussione

```cpp
action::action(std::shared_ptr<transaction> &&t) noexcept // C26416
    : transaction_(std::move(t))
{}

action::action(std::shared_ptr<transaction> &t) noexcept  // also C26417 LVALUE_REF_SHARED_PTR
    : transaction_(t)
{}
```

## <a name="example"></a>Esempio 
ottimizzazione di discussione costruttore - semplificato

```cpp
action::action(std::shared_ptr<transaction> t) noexcept
    : transaction_(std::move(t))
{} 
```
