---
title: C26410 | Documenti Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 07/21/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C26410
helpviewer_keywords: C26410
ms.assetid: d1547faf-96c6-48da-90f5-841154d0e878
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 81e04ca3ed03a72a5549879ff32da33d8d1619bf
ms.sourcegitcommit: fb751e41929f031d1a9247bc7c8727312539ad35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/15/2017
---
# <a name="c26410--noreftoconstuniqueptr"></a>C26410 NO_REF_TO_CONST_UNIQUE_PTR
In genere, i riferimenti a puntatore univoco const sono prive di significato. Essi possono essere sostituiti in modo sicuro da un puntatore o un riferimento non elaborato.

## <a name="remarks"></a>Note
- Controlli di puntatore univoco è piuttosto ampie criteri per identificare i puntatori intelligenti. La regola R.31: *se si dispone non std puntatori intelligenti, seguire il modello di base da std descrive il puntatore univoco e concetti di puntatore condiviso*. L'euristica è semplice, ma può causare errori: un tipo di puntatore intelligente è qualsiasi tipo che definisce l'operatore -> (operatore) o\*; un tipo in grado di copia (puntatore condiviso) deve avere il costruttore di copia pubblico o operatore di assegnazione di overload che si occupa un parametro di riferimento non-R-value.
- Codice del modello può produrre un lotto di disturbo. Tenere presente che è possano creare istanze di modelli con diversi parametri di tipo con diversi livelli di riferimento indiretto, inclusi i riferimenti. Alcuni avvisi potrebbero non essere evidenti e correzioni potrebbero richiedere alcune variazioni dei modelli (ad esempio, esplicita per la rimozione di riferimenti indiretti di riferimento). Se il codice del modello è intenzionalmente generico, l'avviso può essere eliminato.

## <a name="example-1-unnecessary-reference"></a>Esempio 1: Indicazione
```cpp
std::vector<std::unique_ptr<Tree>> roots = GetRoots();
std::for_each(
    roots.begin(), 
    roots.end(), 
    [](const auto &root) { Rebalance(root.get()); });   // C26410
```