---
title: C26418 | Documenti Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 11/15/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C26418
helpviewer_keywords: C26418
ms.assetid: d2c84a40-8a5d-4018-92c2-6498cdd9b541
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: c3e101758032182adc83d8487bc371cd81d4e552
ms.sourcegitcommit: fb751e41929f031d1a9247bc7c8727312539ad35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/15/2017
---
# <a name="c26418-novalueorconstrefsharedptr"></a>C26418 NO_VALUE_OR_CONST_REF_SHARED_PTR
"Parametro puntatore condiviso non viene copiato o spostato. Utilizzare T * o T & invece. "

**Linee guida di base C++**:   
R.36: Richiedere un shared_ptr const<widget>& express che è possibile conservare un conteggio dei riferimenti all'oggetto parametro

Se il parametro puntatore condiviso viene passato per valore o riferimento a un oggetto costante che è previsto che funzione assumerà il controllo della durata del relativo oggetto di destinazione senza influire del chiamante. Il codice deve copiare o spostare il parametro del puntatore condiviso a un altro oggetto puntatore condiviso o passarlo ulteriormente per altro codice tramite la chiamata di funzioni che accettano puntatori condivisi. Se questo non avviene, quindi normale puntatore o un riferimento può essere fattibile.

## <a name="remarks"></a>Note
-  Questo controllo riconosce std::shared_pointer e tipi definiti dall'utente che possono comportarsi come puntatori condivisi. Le seguenti caratteristiche sono previste per puntatori condivisi definiti dall'utente:
-  di overload dereferenziare o operatori (pubblici e non è stato eliminato), accesso ai membri
-  costruttore di copia o operatore di assegnazione di copia (pubblici e non è stato eliminato).
-  distruttore pubblico che non viene eliminato né impostate come predefinito. Distruttori vuoti vengono conteggiati ancora come definito dall'utente.

## <a name="example"></a>Esempio 
complicazione interfaccia necessaria

```cpp
template<class T>
std::string to_string(const std::shared_ptr<T> &e) // C26418, also C26415 SMART_PTR_NOT_NEEDED
{
    return !e ? null_string : e->to_string();
}
```

## <a name="example"></a>Esempio 
complicazione interfaccia inutili - semplificato

```cpp
template<class T>
std::string to_string(const T *e)
{
    return !e ? null_string : e->to_string();
}
```
