---
title: C28183 | Documenti Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C28183
helpviewer_keywords: C28183
ms.assetid: 50519e92-575a-4349-9167-5740f66933bf
caps.latest.revision: "3"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 1ddff5f4a2c191b8365d9a625726e541bf14e504
ms.sourcegitcommit: fb751e41929f031d1a9247bc7c8727312539ad35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/15/2017
---
# <a name="c28183"></a>C28183
avviso C28183: l'argomento può essere un valore ed è una copia del valore trovato nel puntatore  
  
 Questo avviso indica che questo valore è imprevisto nel contesto corrente. In genere questo avviso viene visualizzato quando un `NULL` valore viene passato come argomento a una funzione che non lo consente. Il valore è stato trovato in realtà nella variabile specificata e l'argomento è una copia di tale variabile.  
  
 Lo strumento di analisi codice genera questo avviso nel primo punto in cui è possibile determinare in modo definitivo che il puntatore è `NULL` o che contenga un valore non valido. Tuttavia, è spesso il caso che l'errore potrebbe verificarsi effettivamente in precedenza nella traccia. In questo caso, lo strumento di analisi del codice offrirà anche il numero di riga della prima istanza possibili, in genere in corrispondenza della posizione in cui non è possibile definitivamente determinare che il messaggio di avviso non è appropriato. In questi casi, il percorso precedenti in questa situazione può verificarsi viene aggiunto al messaggio di avviso. In genere, una modifica del codice deve essere eseguito in o prima di tale numero di riga, anziché al momento di report.  
  
## <a name="example"></a>Esempio  
 Nell'esempio seguente, che determina lo strumento di analisi del codice *s* è NULL nel `if` istruzione e il corpo del `if` viene eseguita. Il puntatore *s* viene quindi assegnato a *t* e quindi *t* viene utilizzato in un modo in cui un `NULL` dereferenziare può verificarsi.  
  
```  
#include <windows.h>  
  
int fun2(char *s)  
{  
    char *t;  
    if (s == NULL) {  
       //... but s is unchanged   
    }  
  
    t = s;  
  
    return lstrlenA(t);  
}  
```  
  
 Per questo esempio di codice, lo strumento di analisi del codice indica che l'avviso seguente:  
  
 **d:\sample\testfile.cpp(38): avviso C28183: ' T' 'potrebbe essere ' 0', che è una copia del valore trovato in': questa condizione non soddisfa la specifica della funzione 'lstrlenA'.: righe: 31, 32, 36, 38**