---
title: C28197 | Documenti Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C28197
helpviewer_keywords: C28197
ms.assetid: b685f4c1-9bd1-4ca3-a2b6-6eb87877b5db
caps.latest.revision: "3"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 976dfa8539d386f8392fcd8113eccd98b8895c59
ms.sourcegitcommit: fb751e41929f031d1a9247bc7c8727312539ad35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/15/2017
---
# <a name="c28197"></a>C28197
Avviso C28197: Possibile perdita di memoria  
  
 Questo avviso viene segnalato per le perdite di memoria e risorse quando la risorsa è potenzialmente alias in un altro percorso.  
  
 Il *puntatore* punta alla memoria allocata o a un altro allocate risorse che non è stata liberata in modo esplicito. Questo avviso può dipendere da inadeguato annotazioni nella funzione chiamata, anche se inadeguate annotazioni nella funzione chiamante possono inoltre rendere questa più probabile.  
  
 Questo avviso se può essere segnalato in uscita dalla funzione di un argomento di input ha un `__drv_freesMem` o `__drv_aliasesMem` annotazione. Questo avviso indica in genere una perdita di uno valida o che una funzione chiamata dalla funzione corrente richiede un'ulteriore annotazione.  
  
 In particolare, l'assenza di base `_In_` e `_Out_` annotazioni rendere questo avviso alquanto improbabile, sebbene il `__drv_aliasesMem` e `__drv_freesMem` potrebbero essere necessario anche delle annotazioni. Un falso positivo sia dovuto probabilmente manca un `_In_` annotazione.  
  
 Funzioni che accettano un puntatore e un alias è (evitando in tal modo una perdita) deve essere annotato con `__drv_aliasesMem`. Se si crea una funzione che inserisce un oggetto in una struttura globale o passa a una funzione di sistema che esegue questa, è necessario aggiungere il `__drv_aliasesMem` annotazione.  
  
 Funzioni che liberano la memoria devono essere annotate con `__drv_freesMem`. Le funzioni principali di liberano memoria già contenere questa annotazione.  
  
## <a name="example"></a>Esempio  
 Nell'esempio riportato di seguito il codice genera questo avviso:  
  
```  
char *p = (char *)malloc(10);  
test(p);   // does not save a copy of p  
```  
  
 Nell'esempio riportato di seguito il codice evita questo avviso:  
  
```  
char *p = (char *)malloc(10);  
test(p);   // does not save a copy of p  
free(p);  
```