---
title: C28193 | Documenti Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C28193
helpviewer_keywords: C28193
ms.assetid: 1db205f2-618c-4285-98b5-641b3ad8f10f
caps.latest.revision: "3"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 05d9e3b6bc81f51816dbb1ec816059f9513b506c
ms.sourcegitcommit: fb751e41929f031d1a9247bc7c8727312539ad35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/15/2017
---
# <a name="c28193"></a>C28193
avviso C28193: la variabile contiene un valore che deve essere esaminato  
  
 Questo avviso indica che la funzione chiamante non ne verifica il valore della variabile specificata, che è stato specificato da una funzione. Il valore restituito è annotato con il `_Check_return_` annotazione, ma la funzione chiamante non sia utilizza il valore o sovrascrive il valore senza esaminare il.  
  
 Questo avviso è simile a avviso [C6031](../code-quality/c6031.md), ma che venga segnalato solo quando il codice non di test o esaminare il valore della variabile, ad esempio utilizzando un confronto. Semplicemente assegnando il valore non viene considerato come un esame sufficiente per evitare questo avviso. Il risultato dalla funzione di aliasing è considerato un esame sufficiente, ma il risultato stesso deve essere annotato con `_Check_return_`.  
  
 Alcune funzioni (ad esempio `strlen`) esiste quasi esclusivamente per il valore restituito, pertanto è utile per disporre il `_Check_return_` annotazione. Per queste funzioni, lo strumento di analisi del codice potrebbe segnalare questo avviso quando il valore restituito è inutilizzato. In genere indica che il codice è corretto, ad esempio, potrebbe contenere codice residuo che può essere eliminato. Tuttavia, in alcuni casi rari, il valore restituito è intenzionalmente non usato. È il più comune di queste istanze in cui una stringa di lunghezza è restituito ma non è effettivamente utilizzata prima che venga effettuato un altro test. Altri test, un percorso simulare in cui la lunghezza della stringa finisce being inutilizzati. In questo caso, il codice può essere corretto, ma potrebbe risultare inefficace.  
  
 Sono disponibili due strategie principali per la gestione di questi casi in cui non viene utilizzato il valore restituito:  
  
 Riordinare il codice in modo che la lunghezza della stringa viene restituita solo lungo il percorso in cui è necessario.  
  
 Utilizzare un `#pragma` avviso per eliminare l'avviso: se riordinando il codice, è necessario rendere il codice troppo complessa o in caso contrario, è meno utile.  
  
## <a name="example"></a>Esempio  
 Nell'esempio riportato di seguito il codice genera questo avviso:  
  
```  
IoGetDmaAdapter(pPDO, &DevDesc, &nMapRegs);  
...  
```  
  
 Nell'esempio riportato di seguito il codice evita questo avviso:  
  
```  
IoGetDmaAdapter(pPDO, &DevDesc, &nMapRegs);  
...  
if (nMapRegs < MIN_REQUIRED_MAPS) {  
...  
}  
```