---
title: C28250 | Documenti Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C28250
helpviewer_keywords: C28250
ms.assetid: 8f405533-fbc3-4ba6-b169-a4c9288acd9a
caps.latest.revision: "2"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 1d40b1de542e25fbe0ab8aa4056efe4e22aa04a5
ms.sourcegitcommit: fb751e41929f031d1a9247bc7c8727312539ad35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/15/2017
---
# <a name="c28250"></a>C28250
avviso C28250: annotazione incoerente per la funzione: errore dell'istanza precedente.  
  
 Nota: Vi sono vari prototipi per questa funzione. Questo avviso viene confrontato il primo prototipo con numero di istanza \<numero >.  
  
 Se una dichiarazione viene eseguita utilizzando un `typedef`, la riga in cui il `typedef` viene visualizzato più utile di riga della dichiarazione.  
  
 Questo avviso fa riferimento a un errore nell'annotazione e riflette il requisito che le annotazioni in una dichiarazione di funzione devono corrispondere a quelli sulla definizione di eccezione se una funzione `typedef` è coinvolto. In questo caso, la funzione `typedef` viene eseguita come definitivo per la dichiarazione e la definizione.  
  
 Si noti che le annotazioni vengono in genere implementate come macro, una macro produrrà in genere diverse annotazioni di basso livello. Questo avviso viene segnalato per ogni annotazione di basso livello non corrispondenti, in modo da una macro di annotazione non corrispondente potrebbe produrre un numero di annotazioni di basso livello non corrispondenti. È consigliabile confrontare semplicemente il codice sorgente di dichiarazione e definizione per assicurarsi che siano uguali. (Semplice differenze nell'ordine le annotazioni non vengono segnalate).  
  
 Il confronto è sempre compreso tra la prima dichiarazione trovata e quello corrente. Se sono presenti altre dichiarazioni, viene controllata pairwise ogni dichiarazione. Non è attualmente possibile eseguire un confronto diverso a coppie, sebbene sia possibile identificare che sono presenti più di due dichiarazioni o definizioni.  Il *testo* campo precedente contiene un elenco di annotazioni che differiscono (a un livello inferiore) tra le due istanze.  
  
 Questo messaggio di avviso viene visualizzato il testo del codice sottostante inviato al compilatore e non le macro utilizzate per inserire l'annotazione nel codice sorgente (come nel caso ogni volta che vengono utilizzate le macro). In generale, non è necessario comprendere le annotazioni di basso livello, ma è opportuno sapere che le annotazioni sono state segnalate come non coerente tra i numeri di riga riportati nel messaggio di errore. In genere, un controllo del codice sorgente renderà il motivo per cui esiste l'incoerenza.