---
title: C6248 | Documenti Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C6248
helpviewer_keywords: C6248
ms.assetid: 75743622-7a79-4fe8-81b9-dbdfa1a12f3d
caps.latest.revision: "20"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: b5a14e6ced03eb9647a817e2436ea8dc652d713a
ms.sourcegitcommit: fb751e41929f031d1a9247bc7c8727312539ad35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/15/2017
---
# <a name="c6248"></a>C6248
avviso C6248: l'impostazione di un elenco DACL di SECURITY_DESCRIPTOR su NULL determinerà un oggetto  
  
 L'avviso identifica una chiamata che imposta campo DACL un SECURITY_DESCRIPTOR su null. Se il DACL che appartiene al descrittore di sicurezza di un oggetto è impostato su NULL, viene creato un valore null DACL. Un elenco DACL concede l'accesso completo a qualsiasi utente che ha richiesto. il controllo di sicurezza normale l'oggetto non viene eseguito. Un elenco DACL non deve essere confuso con un elenco DACL vuoto. Un elenco DACL vuoto è un elenco DACL correttamente allocato e inizializzato contenente alcuna voce ACE. Un elenco DACL vuoto non concede accesso all'oggetto di che cui è assegnato.  
  
 Gli oggetti che hanno DACL null possono avere i descrittori di sicurezza modificati da utenti malintenzionati, in modo che nessun utente ha accesso all'oggetto.  
  
 Anche se tutti gli utenti deve accedere a un oggetto, l'oggetto deve essere protetto in modo che solo gli amministratori possono modificare la protezione. Se solo il creatore deve accedere a un oggetto, un DACL non deve essere impostato sull'oggetto. il sistema sceglierà un valore appropriato predefinito.  
  
## <a name="example"></a>Esempio  
 Il codice seguente genera questo avviso perché un valore null viene passato DACL il `SetSecurityDescriptorDacl` funzione:  
  
```  
#include <windows.h>  
  
void f( PSECURITY_DESCRIPTOR pSecurityDescriptor )  
{  
  if (SetSecurityDescriptorDacl(pSecurityDescriptor,  
                                TRUE,     // Dacl Present  
                                NULL,     // NULL pointer to DACL      
                                FALSE))   // Defaulted  
  
    {  
      // Dacl is now applied to an object  
    }  
}  
```  
  
 Per un esempio completo su come creare il descrittore di sicurezza, vedere [la creazione di un descrittore di sicurezza per un nuovo oggetto in C++](http://msdn.microsoft.com/library/aa446595.aspx). Per ulteriori informazioni, vedere [la creazione di un elenco DACL](http://msdn.microsoft.com/library/ms717798.aspx).