---
title: C6262 | Documenti Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C6262
helpviewer_keywords: C6262
ms.assetid: 3eddc74e-2b05-4159-a093-fd469fdcebbb
caps.latest.revision: "18"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 85a26da092eccc7893f133228e0ac0a395cf1c4d
ms.sourcegitcommit: fb751e41929f031d1a9247bc7c8727312539ad35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/15/2017
---
# <a name="c6262"></a>C6262
avviso C6262: funzione Usa \<costante > byte dello stack: supera /analyze: stacksize\<costante 2 >. Provare a spostare alcuni dati di heap  
  
 Questo avviso indica che l'utilizzo dello stack che supera una soglia specificata (`constant 2`) è stata rilevata in una funzione. La dimensione di frame dello stack predefinito per questo avviso è 16 KB per la modalità utente, 1 KB per la modalità kernel. Stack, anche in modalità utente, è limitato e errore per eseguire il commit di una pagina di stack causa un'eccezione di overflow dello stack. Modalità kernel ha un limite di dimensione dello stack di 12 KB, non può essere aumentato. Pertanto, il codice in modalità kernel in modo aggressivo deve limitare l'utilizzo di stack.  
  
 Per risolvere il problema sottostante questo avviso, ovvero è possibile spostare alcuni dati all'heap o di altra memoria dinamica.  In modalità utente, un frame dello stack di grandi dimensioni potrebbe non essere un problema, e questo avviso può essere eliminato, ma un frame dello stack di grandi dimensioni aumenta il rischio di un overflow dello stack. (Un frame dello stack di grandi dimensioni può verificarsi se la funzione utilizza lo stack frequentemente o è ricorsiva). Se si verifica effettivamente l'overflow dello stack, ma solo fino al limite di sistema, è possibile aumentare la dimensione totale dello stack in modalità utente.  È possibile utilizzare il **/ANALYZE** opzione della riga di comando per modificare il valore per `<constant 2>`, ma aumentarla introduce un rischio che un errore non verrà segnalato.  
  
 Per il codice in modalità kernel, ad esempio, per i progetti di driver, il valore di `<constant 2>` è impostato su 1 KB. Driver ben scritto deve essere molto alcune funzioni che questo valore e la modifica del limite verso il basso potrebbe essere auspicabile.  Le stesse tecniche generali che vengono utilizzate per il codice in modalità utente per ridurre la dimensione dello stack possono essere adattate al codice in modalità kernel.  
  
## <a name="example"></a>Esempio  
 Il codice seguente genera questo avviso perché `char buffer` alloca 16,382 byte, mentre la variabile locale integer `i` alloca altri 4 byte, che superino il limite di dimensione dello stack predefinito di 16 KB.  
  
```cpp  
// cl.exe /c /analyze /EHsc /W4  
#include <windows.h>  
#define MAX_SIZE 16382  
  
void f( )  
{  
    int i;  
    char buffer[MAX_SIZE];  
  
    i = 0;  
    buffer[0]='\0';  
  
    // code...  
}  
  
```  
  
 Il codice seguente risolve il problema spostando alcuni dati di heap.  
  
```cpp  
// cl.exe /c /analyze /EHsc /W4  
#include <stdlib.h>     
#include <malloc.h>  
#define MAX_SIZE 16382  
  
void f( )  
{  
    int i;  
    char *buffer;  
  
    i = 0;  
    buffer = (char *) malloc( MAX_SIZE );  
    if (buffer != NULL)   
    {  
        buffer[0] = '\0';  
        // code...  
        free(buffer);  
    }  
}  
  
```  
  
 L'utilizzo di malloc e free hanno molti problemi in termini di perdite di memoria e le eccezioni. Per evitare questi tipi di perdite ed eccezione problemi inconsistenze, utilizzano i meccanismi forniti dalla libreria di modello Standard (STL) di C++. Questi includono [shared_ptr](/cpp/standard-library/shared-ptr-class), [unique_ptr](/cpp/standard-library/unique-ptr-class), e [vettore](/cpp/standard-library/vector). Per ulteriori informazioni, vedere [puntatori intelligenti](/cpp/cpp/smart-pointers-modern-cpp) e [della libreria Standard C++](/cpp/standard-library/cpp-standard-library-reference).  
  
 **Per risolvere il problema modificando la dimensione dello stack**  
  
1.  Sulla barra dei menu scegliere **Progetto**, **Proprietà**.  
  
     Verrà visualizzata la finestra di dialogo **Pagine delle proprietà**.  
  
2.  Espandere **le proprietà di configurazione**.  
  
3.  Espandere **C/C++**.  
  
4.  Selezionare **riga di comando** proprietà.  
  
5.  In **opzioni aggiuntive**, aggiungere **/analyze: stacksize16388**.  
  
## <a name="see-also"></a>Vedere anche  
 [/STACK (allocazioni Stack)](/cpp/build/reference/stack-stack-allocations)   
 [resetstkoflw](/cpp/c-runtime-library/reference/resetstkoflw)   
 [Procedura: Usare controlli runtime nativi](../debugger/how-to-use-native-run-time-checks.md)