---
title: C6279 | Documenti Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C6279
helpviewer_keywords: C6279
ms.assetid: 0af88b58-35df-456f-8c02-e8eeffe3b7de
caps.latest.revision: "13"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 99f037f5dc70e1597fd0e5426b6b756848b47e86
ms.sourcegitcommit: fb751e41929f031d1a9247bc7c8727312539ad35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/15/2017
---
# <a name="c6279"></a>C6279
avviso C6279: \<variabile > è stato allocato con l'operatore scalare new, eliminato con matrice delete]  
  
 Questo avviso viene visualizzato solo nel codice C++ e indica che la funzione chiamante in modo incoerente stata allocata la memoria con il valore scalare **nuova** (operatore), ma è stata liberata con la matrice **delete []** operatore. Se la memoria viene allocata con l'operatore scalare **nuova**, in genere deve essere liberata con l'operatore scalare **eliminare**.  
  
 Esistono almeno tre motivi che questo problema può causare problemi:  
  
-   I costruttori per i singoli oggetti nella matrice non vengono richiamati, anche se i distruttori.  
  
-   Se globali (o classe specifica) **operatore new** e **operatore delete** non sono compatibili con **operatore new []** e **operatore delete []**, sono probabile che si verificano risultati imprevisti.  
  
 Le conseguenze esatte di questo errore sono difficili da prevedere. Poiché non vengono richiamati potrebbe verificarsi un comportamento casuale o arresti anomali a causa dell'utilizzo della memoria non inizializzata. In alternativa, potrebbe causare le allocazioni di memoria e gli arresti anomali nelle situazioni in cui gli operatori sottoposti a override. In rari casi, la mancata corrispondenza potrebbe non essere prioritaria. Lo strumento di analisi non è attualmente distingue tra queste situazioni.  
  
## <a name="example"></a>Esempio  
 Il codice seguente genera questo avviso:  
  
```cpp  
class A  
{  
  // members  
};  
  
void f ( )  
{  
  A *pA = new A;  
  //code ...  
  delete[] pA;  
}  
```  
  
 Per risolvere il problema, utilizzare il codice seguente:  
  
```cpp  
void f( )  
{  
  A *pA = new A;  
  //code ...  
  delete pA;  
}  
```  
  
 Per evitare interamente questi tipi di problemi di allocazione, utilizzare i meccanismi forniti dalla libreria Standard Template Library (STL) di C++. Questi includono [shared_ptr](/cpp/standard-library/shared-ptr-class), [unique_ptr](/cpp/standard-library/unique-ptr-class), e [vettore](/cpp/standard-library/vector). Per ulteriori informazioni, vedere [puntatori intelligenti](/cpp/cpp/smart-pointers-modern-cpp) e [della libreria Standard C++](/cpp/standard-library/cpp-standard-library-reference).  
  
## <a name="see-also"></a>Vedere anche  
 [C6014](../code-quality/c6014.md)