---
title: "C6278 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-devops-test"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "C6278"
helpviewer_keywords: 
  - "C6278"
ms.assetid: 5cc3c393-c48a-4f91-9f38-03d7868be5e5
caps.latest.revision: 14
caps.handback.revision: 14
author: "corob-msft"
ms.author: "corob"
manager: "ghogen"
---
# C6278
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

avviso C6278: \<variabile\> allocata con l'operatore di matrice new \[\], ma eliminata con l'operatore scalare delete.  I distruttori non verranno chiamati  
  
 Questo avviso viene visualizzato solo nel codice C\+\+ e indica che nella funzione chiamante la memoria è stata allocata in maniera incoerente con l'operatore di matrice **new**, ma è stata liberata con l'operatore scalare **delete \[\]**.  Si tratta di un comportamento indefinito in base allo standard C\+\+ e all'implementazione Microsoft Visual C\+\+.  È probabile che si verifichino problemi per almeno tre ragioni, indicate di seguito.  
  
-   Vengono richiamati i costruttori relativi ai singoli oggetti della matrice, mentre i distruttori vengono ignorati.  
  
-   Se l'**operatore new** e l'**operatore delete** globali o specifici di una classe non sono compatibili con gli operatori **new\[\]** e **delete\[\]**, è possibile che si verifichino risultati non previsti.  
  
-   È sempre molto rischioso affidarsi a un comportamento indefinito.  
  
 È difficile prevedere le ramificazioni esatte di questo errore.  Potrebbe provocare perdite nel caso di classi con distruttori che eseguono la deallocazione della memoria, comportamento incoerente per classi con distruttori che eseguono alcune operazioni semanticamente significative oppure arresti anomali del sistema o danneggiamenti della memoria quando è stato eseguito l'override degli operatori.  In altri casi la mancata corrispondenza potrebbe essere irrilevante, a seconda dell'implementazione del compilatore e delle relative librerie.  Lo strumento di analisi non è sempre in grado di distinguere tra queste situazioni.  
  
 Se è stata allocata con l'operatore di matrice **new \[\]**, la memoria dovrebbe essere liberata con l'operatore di matrice **delete\[\]**.  
  
## Esempio  
 Il seguente codice di esempio genera questo avviso:  
  
```  
class A  
{  
  // members  
};  
  
void f( )  
{  
  A *pA = new A[5];  
  // code ...  
  delete pA;  
}  
```  
  
 Per risolvere il problema, utilizzare il seguente codice di esempio:  
  
```  
void f( )  
{  
  A *pA = new A[5];  
  // code ...  
  delete[] pA;  
}  
```  
  
 Se l'oggetto sottostante della matrice è un tipo primitivo quale `int`, `float`, `enum` o puntatore, non sono disponibili distruttori da chiamare.  In tali casi viene invece visualizzato l'avviso [C6283](../code-quality/c6283.md).  
  
 L'utilizzo di new e delete ha molti problemi in termini di perdite di memoria ed eccezioni.  Per evitare interamente questi tipi di problemi di perdite ed eccezioni, utilizzare i meccanismi forniti dalla libreria STL \(Standard Template Library\) di C\+\+.  Questi comprendono [shared\_ptr](/visual-cpp/standard-library/shared-ptr-class), [unique\_ptr](/visual-cpp/standard-library/unique-ptr-class) e [vector](../Topic/%3Cvector%3E.md).  Per ulteriori informazioni, vedere [Puntatori intelligenti](/visual-cpp/cpp/smart-pointers-modern-cpp) e [Libreria standard C\+\+](/visual-cpp/standard-library/cpp-standard-library-reference).