---
title: "C6291 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-devops-test"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "C6291"
helpviewer_keywords: 
  - "C6291"
ms.assetid: d0457386-e403-43fa-b959-5b6a495fab42
caps.latest.revision: 14
author: "corob-msft"
ms.author: "corob"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 14
---
# C6291
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

warning C6291: operazione bit per bit su risultato logico: \! ha maggiore precedenza rispetto a .  Utilizzare &#124;&#124; o \(\!\(x &#124; y\)\)  
  
 L'operatore `!` produce un risultato Boolean e        `|` l'operatore OR bit per bit utilizza due argomenti aritmetici.  L'operatore `!` ha inoltre una maggiore precedenza rispetto a  `|`.  
  
 Pertanto è stato rilevato uno dei seguenti errori:  
  
-   L'utilizzo delle parentesi nell'espressione non è corretto.  
  
     Poiché il risultato di `!` è un valore booleano \(zero o uno\), un tentativo di verificare che due variabili abbiano bit impostati potrà solo verificare che il bit di valore più basso si trovi a destra: `((!x) | y) != (!(x | y))` quando `x == 0` e `y == 1`.  
  
-   L'operatore `!` non è corretto e dovrebbe corrispondere a `~`.  
  
     L'operatore `!` ha un risultato booleano, mentre `~` ha un risultato aritmetico.  Tali operatori non sono mai interscambiabili, nemmeno quando utilizzano un valore booleano \(zero o uno\): `((!x) | y) != ((~x) | y)` quando `x == 1` e `y == 0`.  
  
-   Operatore binario            `|` non è corretto e dovrebbe corrispondere a `||`:  
  
     Anche se            `|`  può talvolta essere scambiato con `||`, non possono ritenersi equivalenti, in quanto il primo operatore impone la valutazione a destra dell'espressione.  Alcuni effetti collaterali in questo tipo di espressione possono essere terminali: è necessario dereferenziare a `(!p | (*p == '\0'))` quando `p == NULL` per poter valutare l'altra metà dell'espressione.  
  
 L'avviso non viene riportato se l'operatore `!` si trova a destra        `|` dell'operatore perché questo caso è in genere solo il caso relativamente innocuo di un operatore errato.  
  
 È difficile giudicare la gravità del problema senza esaminare il codice:  solo un'accurata verifica garantisce che venga effettuato il test previsto.  
  
 L'avviso indica sempre una possibile confusione nell'utilizzo di un operatore o di una precedenza di operatori.  
  
## Esempio  
 Il codice seguente genera questo avviso:  
  
```  
void f(int x, int y )  
{  
  if (!x | y)  
  {  
    //code   
  }  
}  
```  
  
 Per risolvere il problema, utilizzare uno dei metodi illustrati nel codice seguente:  
  
```  
void fC(int x, int y )  
{  
  /* When checking whether any bits are set in either x or y. */  
  if (!(x | y))  
  {  
    // code  
  }  
  /* When checking whether bits are set in either */  
  /* the complement of x or in y. */  
  if ((~x) | y)  
  {  
    // code  
  }  
}  
  
#include <windows.h>  
void f(int x, BOOL y )  
{  
  /* When y is a Boolean or Boolean result. */  
  if ((!x) || y)  
  {  
    // code  
  }  
}  
```