---
title: CA0063 | Documenti Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 10/19/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: CA0063
ms.assetid: 0d54de7e-b446-4f45-94ba-46c5a6b58777
caps.latest.revision: "9"
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: ad50d4f1a9709bbc733dcd1951c0f86a446ea170
ms.sourcegitcommit: f40311056ea0b4677efcca74a285dbb0ce0e7974
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/31/2017
---
# <a name="ca0063"></a>CA0063
Impossibile caricare il file del set di regole o uno dei relativi file di set di regole dipendenti.  
  
 Impossibile caricare il file del set di regole o uno dei relativi file di set di regole dipendenti.  
  
 Il set di regole specificato non è stato trovato o uno dei file del set di regole inclusi con il set di regole non è stato trovato. Assicurarsi che tutti i ruleSet incluso con il set di regole presenti sul disco e le directory di set di regole appropriate sono specificate nel progetto tramite la **CodeAnalysisRuleSetDirectories** proprietà [!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)].  
  
 Per eseguire il debug dell'errore, esaminare il file del set di regole in un editor di testo. Per trovare il percorso del file di set di regole, fare clic sul progetto in Esplora soluzioni, fare clic su **proprietà**, quindi fare clic su **analisi del codice**. Verificare che il file del set di regole è selezionato **eseguire il set di regole**. Il percorso per il set di regole è elencato nel campo Descrizione.  
  
 Esaminare il **percorso** tutti valore dell'attributo di **Include** elementi. Includono i percorsi possono utilizzare percorsi relativi al padre/corrente del set di regole, le variabili di ambiente il file percorsi assoluti. Ad esempio:  
  
```  
<Include Path="%PUBLIC%\Documents\RuleSets\alldesign.ruleset" Action="Default" />  
<Include Path="..\alldesign.ruleset" Action="Default" />  
<Include Path="C:\Rulesets\alldesign.ruleset" Action="Default" />  
```  
  
 Controllare ognuno di questi percorsi di inclusione e verificare che siano tutti validi.  
  
 In alcuni casi, il percorso di un set di regole possa essere dipendente da un [!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)] proprietà. Un set di regole non può fare riferimento alle proprietà [!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)]. Per risolvere questo problema, specificare i percorsi di ricerca aggiuntive di **CodeAnalysisRuleSetDirectories** proprietà [!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)]. In questo scenario, specificare solo il nome del set di regole nel **percorso** attributo del **Include** elemento.  
  
## <a name="see-also"></a>Vedere anche  
 [Errori nell'applicazione dell'analisi del codice](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)   
