---
title: CA0060 | Documenti Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 10/20/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: CA0060
helpviewer_keywords: CA0060
ms.assetid: 6b15372c-028a-4e21-8b3e-efcf2545dd24
caps.latest.revision: "10"
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: ccc94e5c36849c35e754114c1fae05ab4882c1e7
ms.sourcegitcommit: f40311056ea0b4677efcca74a285dbb0ce0e7974
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/31/2017
---
# <a name="ca0060"></a>CA0060
Impossibile caricare gli assembly a cui fa riferimento indirettamente.  
  
 Questo avviso si verifica se lo strumento di analisi non è in grado di caricare gli assembly che fa riferimento indirettamente dall'assembly sotto analisi. Un "riferimento indiretto" si intende che uno dei riferimenti all'assembly dell'assembly di analisi fa riferimento a un assembly di riferimento. Per esempio se l'analisi del codice (FxCop) analisi assembly A e l'assembly un fa riferimento all'assembly B e assembly B fa riferimento all'assembly C, ma una non fa riferimento all'assembly C, quindi assembly C è un riferimento indiretto e assembly B è un riferimento diretto.  
  
 Poiché molti stati imprevisti possono verificarsi se questo errore si verifica, ciò potrebbe causare l'errore CA0001 in altre posizioni. Se si utilizza lo strumento di analisi codice gestito dall'interno [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)], di seguito sono riportati alcuni dei motivi per cui CA0060 potrebbe essere causato:  
  
-   È stato sottoposto a override dell'assembly di input e ora fa riferimento a un assembly che fa riferimento ad altri assembly esterni all'elenco di riferimenti nel [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] file di progetto.  
  
-   Se un progetto viene modificato per richiamare un'istruzione di compilazione personalizzata prima FxCopCmd.exe viene eseguito il processo di compilazione personalizzato aggiunge ulteriori riferimenti all'assembly di input e viene generato l'avviso CA0060.  
  
-   In C++, è possibile fare riferimento agli assembly utilizzando ForcedUsing in VCPROJ, eseguendo l'override di riga di comando per passare /FU oppure aggiungendo #using \<Some > solo nel codice sorgente.  
  
-   Assembly che contiene alcuni riferimenti ad altri assembly che non è necessario per compilare ed eseguire il codice privati di terzi.  
  
 In tutti i casi, la risoluzione di questo problema consiste nell'aggiungere il riferimento mancante per il [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] progetto stesso.  
  
## <a name="see-also"></a>Vedere anche  
 [Errori di applicazione di analisi del codice](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)   
 [CA0001](ca0001.md)   
